Objetivo:

1) Ayudar a cerrar la brecha para que Madres puedan reincorporarse al mundo laboral. 

Necesitamos desarrollar una aplicaición web orientada en la reiserción 
de madres, la idea de negocio consiste en que va ser una web que en principio
va a orientar a madres y mostrar como una ESCUELA con rutas de aprendizaje enfocado a 
cursos STEAM con diferentes técnologías para que se capaciten y luego otra aplicación
dentro de la web que será una MARKETPLACE en donde ya luego de haber adquirido
las habilidades en los cursos estas madres pueden ofertarce como freelances
a empresas, incluso si ya tiene una habilidad STEAM puede ofertarce sin hacer los cursos,
esto puede ser preguntado cuando la madre se registre en la aplicación, 
donde la madre dirá cuales son las habilidades que tiene y cuales son las que puede y quiere adquirir.

Quiero que desarrolles un demo de esta aplicación web con las siguientes características:

1) Página de inicio atractiva que explique la misión de la plataforma y los beneficios para las madres.
2) Sección de registro e inicio de sesión para madres.
3) Página de cursos STEAM con descripciones, niveles y opciones de inscripción.
4) Sección de perfil de usuario donde las madres puedan ver y actualizar sus habilidades.
5) Marketplace donde las madres puedan crear perfiles de freelance y ofertar sus servicios.
6) Diseño responsivo para que la aplicación sea accesible desde dispositivos móviles y de escritorio.
7) Implementación básica de seguridad para proteger la información de las usuarias.
8) puedes crear el poyecto en react 
9) ten en cuenta que la aplicación está orientada a madres andaluzas en españa
10) necesito que en la landing page coloques los objetivos y quienes somos
11) este es un ejemplo de aplicación web para la landing page: https://cloudtask.info/
12) este es un ejemplo de aplicación web de marketplace: https://es.fiverr.com/
13) este es un ejemplo de aplicación web de escuela digital: https://platzi.com/

nuevos requerimientos:

1) necesito que el market place y la escuela estén separados de la lading, serán como dos aplicaciones distintas, en cada una de ellas
habrá un login y registro. 
2) en la landing en el nav quiero que esté la tab de marketplace, de 
la escuela y la sección de quienes somos, esto quiero que sea una página distina. 
3) para el market place habrá dos perfiles, el usuario compañía
y la usuario freelancer
4) Para la escuela habrá 2 perfiles, la escuela y la aprendiz
5) necesito que para los login me generes usuarios demo y me hagas un 
archivo con las credenciales de cada uno de los perfiles
6) necesito que la paleta de colores de las paginas web sean moradas y azules
7) necesito interactuar con las funcionalidades de la market place y 
la escuela con rutas de aprendizaje con cursos, como si fuera platzi

respuestas a resolver a chat gpt:

1) necesito no descargar framworks aun, como si fuera un figma 
2) formato json
3) quiero ejemplos y 2 usuarios por perfil, necesito que sean estos uruarios por defecto se mantengan que aunque se cargue nuevamente la pagina se mantengan allí.
4) serán: #cb6ce6 y #004aad
5) si que sea por localstorage

Confirmas que quieres páginas HTML separadas (no SPA) — así se abren con doble clic en el navegador.
respuesta: SI, quiero paginas html separadas
Confirmas que cree las 8 credenciales (2 por perfil) y las pre-seed en localStorage automáticamente
respuesta: SI 


