Objetivo:

1) Ayudar a cerrar la brecha para que Madres puedan reincorporarse al mundo laboral. 

Necesitamos desarrollar una aplicaición web orientada en la reiserción 
de madres, la idea de negocio consiste en que va ser una web que en principio
va a orientar a madres y mostrar como una ESCUELA con rutas de aprendizaje enfocado a 
cursos STEAM con diferentes técnologías para que se capaciten y luego otra aplicación
dentro de la web que será una MARKETPLACE en donde ya luego de haber adquirido
las habilidades en los cursos estas madres pueden ofertarce como freelances
a empresas, incluso si ya tiene una habilidad STEAM puede ofertarce sin hacer los cursos,
esto puede ser preguntado cuando la madre se registre en la aplicación, 
donde la madre dirá cuales son las habilidades que tiene y cuales son las que puede y quiere adquirir.

Quiero que desarrolles un demo de esta aplicación web con las siguientes características:

1) Página de inicio atractiva que explique la misión de la plataforma y los beneficios para las madres.
2) Sección de registro e inicio de sesión para madres.
3) Página de cursos STEAM con descripciones, niveles y opciones de inscripción.
4) Sección de perfil de usuario donde las madres puedan ver y actualizar sus habilidades.
5) Marketplace donde las madres puedan crear perfiles de freelance y ofertar sus servicios.
6) Diseño responsivo para que la aplicación sea accesible desde dispositivos móviles y de escritorio.
7) Implementación básica de seguridad para proteger la información de las usuarias.
8) puedes crear el poyecto en react 
9) ten en cuenta que la aplicación está orientada a madres andaluzas en españa
10) necesito que en la landing page coloques los objetivos y quienes somos
11) este es un ejemplo de aplicación web para la landing page: https://cloudtask.info/
12) este es un ejemplo de aplicación web de marketplace: https://es.fiverr.com/
13) este es un ejemplo de aplicación web de escuela digital: https://platzi.com/

